Алгоритм:
1. Bob оформляет заявку на обмен и [Пр1] помещает ещё в шарчейн в виде шары.
2. Обновленная-Нода [Пр2]генерирует кошелек W1 и передает его Bob'у через шарчейн.
3. [Пр3] Bob передает деньги на кошелек W1, после чего заявка получает[Пр4] статус Live.
4. SuperNode передает заявку во второй шарчейн, когда получает шару с этой Live заявкой в первом блокчейне.
5. Alice видит шару с Live заявкой во втором блокчейне и отправляет шару [Пр1] с ответной заявкой.
6. Обновленная-Нода получает ответную заявку и [Пр2]генерирует кошелек W2.
7. Alice отправляет деньги на кошелек W2, ответная заявка получает статус Live.
8. SuperNode передает заявку в первый шарчейн, когда получает[Пр4] шару с этой Live заявкой во втором блокчейне.
9. SuperNode передает[Пр5] данные W2 кошелька Bob'у и W1 кошелек Alice.

Проблемы:
[Пр1]: Поместить данные заявки в шару.
[Пр2]: Генерация кошелька и его безопасное хранение.
[Пр3]: Вечно "висящие" заявки, если не получают статус Live.
[Пр4]: Как обновленная нода следит за перечислением денег?
[Пр5]: Как безопасно передать кошелек?

Идеи:
1. Помечать в данных заявки её заявителя. IP ноды/login/какой-то public key.