Алгоритм передачи пары ключей:
1. Bob оформляет заявку и генерирует пару public/private key, помещает public key в данные заявки.
2. Bob создает шару и помещает её в шарчейн.
3. Обновленная нода генерирует кошелёк W1 и передает его адрес через новую шару, обновляющую состояние заявки.
4. Bob переводит деньги на кошелек.
5. Bob создает новую шару с обновленным состоянием заявки, тем самым говоря, что он перевел средства на кошелек. [позволяет избавиться от постоянных проверок кошельков на их баланс]
6. Bob использует private key на хэш от информацией о транзакции [как пример: данные транзакции, включая время] и добавляет эти данные в заявку.
7. Заявка получает состояние Live и SuperNode копирует шару с заявкой на другой шарчейн.
8. Alice видит заявку Bob'a во втором шарчейне и оформляет ответную заявку и генерирует пару public/private key, где public key помещает в данные заявки.
9. Alice использует private key на текст с информацией о сделке [как пример: валюта+количество] и добавляет эти данные в заявку.
10. Обновленная нода генерирует кошелёк W2 и передает его адрес через новую шару, обновляющую состояние заявки.
11. Alice переводит деньги на кошелек W2 и создает новую шару, обновляя состояние заявки.
12. SuperNode передает пару ключей от кошелька для Alice через её public key, так же поступает с парой ключей для Bob.
[отсутствует использование сгенерированных подписей]