Проблема: Обновленная нода#1 получает шару от другой обновленной ноды#2, которая, в свою очередь, получила шару от НЕ обновленной ноды#3. 
Нода #3 считает шару нормальной; нода#2 ищет другие обновленные ноды, у которых есть эта шара, дабы получить пакет данных, который передается между обновленными нодами; нода#1 считает, что отсутствие пакета данных — норма, потому что получила эту шару от обновленной ноды.

Решение: У пакета данных обновленной шары будет 3 состояния:
1) Пустое — реальное отсутствие данных.
2) Неопределенное — нода не знает, есть ли данные и какие они, потому ищет другие обновленные ноды, чтобы узнать у них это. Как правило, такое состояние она получает при получении шары от не обновленной ноды с пометкой в coinbase, либо если получает помеченную шару от обновленной ноды, у которой тоже "неопределенное" состояние шары.
3) Сами данные, которые указывают на то, что состояние не "неопределенное" и не "пустое".