dot bit test

zerone.bit ???

Instant automated addresses pair - generated address, sending currency to which execute pay back operation in other currency.

Use case - fast acquirement of required currency.

1. Pregenerate such address with predefined amount of designated currency.
2. Send currency to predesigned special address unlocks and spends money on address from step 1 to buyer.

Pre-generated address can hold required amount of currency and smart-release to buyer contract-like algo with expiration time.
A kind of currency vending machine without human behind, based on algorithmic calculation of rates and rate prediction for the expiration time period.

Fee for TXs in/out and service fee.



Параметры заявки на обмен:
seller_asset_type, seller_ammount, expiration_time, key?, seller_address, exchange_rate, ammound_to_receive, take_partial_exchange, buyer_asset_type, tx_fee, system_fee, что ещё?

Описание параметров:
- Количество исходной крипты
- Количество необходимой крипты
- Максимальное время на исполнение заявки
- Отклонять или нет сделку, если средства поступили на новый счет, но еще не прошли валидацию в необходимом количестве блоков
- Возможно или нет частичное исполнение заявки при наличии подходящего предложения

Заявка представляет из себя специальное условие в двух? Sharechain валюты предложения и валюты спроса.

Заявка существует в двух шарчейнах и использует следующие условия своего существования:
- инициатор сделки не может использовать имеющийся у него приватный ключ до истечения времени действия заявки
- условием для передачи средств покупателю будет:
Наличие на адресе сделки в другом sharechain необходимой суммы средств - в случае если средства пришли после окончания времени существования сделки, то отправителю выдается приватный ключ от кошелька на который тот отправил свои средства для обмена.
- если время сделки еще не истекло, и проверка блокчейна другой валюты показала наличие необходимого количества средств,
то происходит получение хэша от суммы средств на адресе в другой сети и адреса получателя средств - который является ключом доступа к управлению средств на кошельке-депозите.
- если время сделки истекло, то инициатор сделки получает возможность управления средствами на исходном кошельке с использованием своего приватного ключа к этому адресу.

1. Отправка средств на кошелек сделки для обмена + комиссии за транзакцию на вывод средств?
- средства можно не передавать, экономя комисиию за перевод, а иметь возможность передавать приватный ключ и способ распоряжения средств с непосредственно с кошелька, на который средства отправляются для обмена.
Ээээ...


Адрес предложения – адрес, на который зачисляются средства продавца для обмена на другую валюту. Генерируется протоколом p2p обмена в основном blockchain валюты предложения при создании продавцом заявки на продажу криптовалюты в Шарчейне валюты предложения.
Адрес спроса – адрес, на который покупатель переводит необходимое количество средств (вид криптовалюты) для подтверждения спроса и получения доступа к приватному ключу Адреса предложения.
Заявка – предложение по обмену содержащее следующие данные: - средства для продажи, тип средств для продажи, курс обмена, срок действия заявки и тип средств для приобретения. Размещается в шарчейне p2pool валюты предложений протоколом p2p обмена и дублируется протоколом в шарчейне p2pool валюты спроса
Продавец – пользователь p2p обмена, желающий продать свои средства в одной валюте и приобрести средства в другой валюте по установленному им курсу обмена.
Покупатель – пользователь системы p2p обмена, желающий приобрести средства Продавца по установленному курсу.
Характеристики адреса предложения:
- Адрес создается протоколом p2p обмена в основном blockchain валюты предложения, приватный ключ зашифрован в протоколе p2p обмена.
- На него Продавец зачисляет сумму средств, которые необходимо обменять.
- Приватный ключ от этого адреса создается и хранится протоколом обмена p2p и может расшифровываться Продавцом только если истекло заданное время операции, после которого он может добавить этот адрес в свой кошелек или перевести средства с этого адреса на свой основной кошелек.
- Покупатель получает доступ к приватному ключу адреса предложения, если он до окончания времени действия заявки успел перевести необходимое количество средств в валюте спроса до окончания срока действия заявки.
Характеристики адреса спроса:
- Адрес спроса создается в основном blockchain валюты спроса для каждого нового покупателя, приватный ключ зашифрован в протоколе p2p обмена.
- Адрес спроса служит для размещения средств ответа на предложение, если кто-то принял решение купить валюту, размещенную на Адресе предложения по курсу, определенному в заявке и во время действия заявки.
- Покупатель получает доступ к приватному ключу Адреса спроса, если средства не были приняты протоколом обмена из-за истечения срока действия предложения до поступления средств на этот адрес.
- Виды ПО:
	- ПО Суперноды на несколько криптоактивов
	- ПО майнинговой ноды
	- ПО майнера/интерфейса биржи
Алгоритм работы протокола обмена:
1.	Создание заявки
a.	Размещение заявки продавцом, путем создания шары с дополнительными полями в шарчейне валюты предложения, поля заявки содержат следующие данные:
i.	Объем средств предложения для обмена.
ii.	Курс обмена
iii.	Срок действия заявки
iv.	Адрес для перечисления средств после обмена в блокчейне Валюты спроса.
v.	Публичный ключ для подписи транзакций?
vi.	Комиссия майнеров, разработчиков, владельцев НОД и суперНОД?
b.	Протоколом p2p обмена создается аналогичная шара в шарчейне валюты спроса – как и кем создается, так как это майнинг?
c.	Протокол p2p обмена создает специальный адрес Multisig 2/2 или 2/3 (пару или комплекс приватный-публичный ключ) сделки для перечисления средств предложения на него. Публичный ключ для управления адресом зашифрован протоколом p2p обмена или является Частью общего ключа.
d.	Протокол p2p обмена ожидает поступления заданного количества средств от Продавца на созданный ранее специальный адрес, анализируя блоки в блокчейне Валюты предложения.
e.	Протокол p2p обмена ставит статус заявки «LIVE» после 6ти блоков подтверждения транзакции из п. d и начинает отсчет времени ее жизни.
2.	Работа протокола при наличии активных заявок и удовлетворении всех условий сделки.
a.	Протокол проверяет каждую новую шару на наличие в ней ответного предложения на приобретение валюты предложения по курсу, указанному в заявке пока не истек срок жизни заявки. Поля ответного предложения содержат следующие поля:
i.	Адрес для получения средств.
ii.	Публичный ключ для подписи транзакций?
iii.	Комиссия майнеров, разработчиков, владельцев НОД и суперНОД
b.	При появлении в шаре заявки на покупку во втором шарчейне, протокол p2p обмена создает для покупателя специальный Multisig 2/2 или 2/3 адрес в блокчейне валюты спроса.
c.	Запоминает адрес покупателя, на которые необходимо перечислить Валюту предложения.
d.	Покупатель перечисляет средства на данный адрес и подписывает транзакцию на перевод денег продавцу.
e.	Протокол p2p обмена запрашивает у продавца подтверждение подписи транзакции в первом блокчейне в адрес покупателя.
f.	Продавец подписывает транзакцию для перевода средств на адрес Покупателя.
g.	Протокол обмена подписывает транзакции в обоих блокчейнах своим приватным ключом третьей стороны (2/3) и осуществляет перевод средств.
Что надо доделать:
1.	Продумать систему без необходимости перечислять средства со специальных адресов, а только передавать приватные ключи или каким-то образом, чтобы их могли вычислять у себя на месте участники сделки для распоряжения вновь полученными средствами.
2.	Комиссии майнеров, владельцев НОД, суперНОД и разработчиков и как они собираются и распределяются?
Проблемы:
- Что если на адрес предложения средства от нескольких покупателей будут отправлены одновременно?
- Как зашифровать приватные ключи адреса Спроса и Предложения и выдавать их Покупателю и Продавцу только в случае выполнения описанных выше условий без риска доступа к этим ключам третьих лиц или противоположной стороны сделки с использованием криптографии, вычислительной мощности двух p2pool и распределенного реестра обоих Sharechain?
- Комиссия сервиса – куда, когда и как платится или зарабатывается, как она распределяется между майнерами p2pool? Что и как остается разработчикам?
- Если стороны хотят произвести закрытый обмен, не размещая объявление по цене, которую они до этого обсудили вне системы, то необходимо продумать механизм шифрования таких сделок, чтобы третье лицо, увидев такое предложение в сети не смогло отправить свои средства, как ответ на предложение о продаже и купить это предложение ранее чем это сделает сторона, с которой был договор вне системы.


